Par rapport à l'itération 5, on a continué l'implémentation de l'interface graphique avec Qt.
On affiche les différentes informations relatives à un Étudiant et à un Cours. Le cas de l'inscription d'un Étudiant à un cours a été ajouté. Le cas de désinscription d'un Étudiant à un cours a été ajouté. On affiche le nombre de places et l'enseignant d'un cours. La liste d'attente et principale est mise à jour dynamiquement. Il a aussi été corrigé un bug lorsque l'on retire désinscrit un étudiant d'un cours et qu'il est le dernier de la liste principale
Nous avons par ailleurs ajouté une classe qtadapter (Un DP Adapter) qui fait le lien entre les types propres QT et notre modèle.
Le diagramme de classe à été modifié.

